在接下来的几分钟内，我想与您讨论或与您分享一个
突破性的新方法来管理仓库中的库存项目
我们在这里谈论取件和运送设置，以暗示此解决方案
涉及数百个移动机器人，有时数千个
在仓库里走来走去，我会去解决的办法，但片刻
考虑一下您上次在线订购商品的时间
在沙发上，您决定绝对要穿这件红色T恤
因此，单击将其放入购物车，然后您确定绿色
这条裤子看起来也不错，也可以点击一下，也许是蓝色的鞋子。
单击，这样您就已经整理好订单，而您并没有想过要
片刻，这也许不是一个很好的装备，但您击中了提交顺序和两个
几天后，这个包裹出现在您的家门口，然后按以下方式打开包装盒
哇，这是我的恶心，您是否曾经停止思考库存中的那些物品
实际上在仓库的那个盒子里找到了他们的路，所以我在这里告诉你
就是那个家伙在那里深处
在这张图片中，您可以看到分销或订单中的经典拣货工人
履行设置通常这些挑选工人将花费67
一天中有％的人在仓库里闲逛，他们通常会走尽可能多的路
追求库存的五十英里不仅是
徒劳地执行订单的方法也被证明是一种无法实现的方法
填写订单，所以让我告诉您我最初遇到这个问题的地方
在2000年的海湾地区，互联网繁荣我为神话般的壮观而努力
熄火叫网络人，这家公司筹集了数亿美元
美元的想法，我们将在线交付杂货订单，
真正归结为我们无法做到具有成本效益的事实
在这个特定的领域中，电子商务的实现非常困难且成本很高
例如，我们试图将30件库存物品组装成几个手提袋
放在一辆面包车上运送到家里，当你想到它30
花费了我们30美元，想象我们有89分罐的汤花了我们1美元，
选择并传递到手提袋中，那是在我们实际尝试交付之前
在web van的那一年，我的家庭经历了这么短的故事，我意识到
与所有物料处理提供商交谈的是没有解决方案
专为解决每个基础拣选项目而设计的绿色-蓝色获取
盒子里的那三样东西，所以他说你知道必须要有更好的东西
现有的物料处理方式已设置为泵托盘和
案例当然是网络商店的零售店倒闭了，大约有一个
一年半以后，我仍然在解决这个问题，
at我，我又开始考虑它，我说让我
简要地专注于我作为采摘工人想要的东西或我对如何采摘的看法
我说过的工作让我们专注于我遇到的问题
在这里下订单，我想做的是在此放置红色，绿色和蓝色
我需要的盒子是一个系统，我伸出手然后where
产品出现，我将其包装到订单中，现在我们正在考虑这样做
成为以运营商为中心的解决问题的方法，这就是我所需要的
有什么技术可以解决此问题，但您可以看到订单
可以来来去去的产品，他们来来去去使它四个，这使我们可以专注于
使挑选工人成为问题的中心，并为他们提供工具
使他们尽可能多产，所以我如何很好地得出这个想法呢？
实际上来自头脑风暴运动，可能是许多人
您使用的是测试您的想法的想法，当然这是一张空白纸
但在这种情况下，请在无穷大的零极限处测试您的想法
引导自己的想法，如果我们有
在中国这个成本非常低的市场建立配送中心
并说劳动力便宜，土地便宜，我们专门说如果为零怎么办
每小时一美元的直接人工，我们可以建造一百万平方英尺
配送中心很自然地产生了想法，说要让我们把很多
仓库里的人，我说每小时保持零美元
是租金报价取消报价10,000名工人来到仓库
每天早上8:00步行进入仓库，拿起一件物品
库存，然后就站在那里，这样您就可以握紧Crunch船长
山上，如果我需要的话，你会拿着减肥可乐吗，否则我会打电话给你
站在那儿，但是当我需要那可乐时，我就称呼你们
自己的饮食可乐走到最前面
放到手提袋里走吧，这就像哇，如果产品可以行走并且
独自交谈，这是我们非常有趣且非常有力的方式
可能会组织这个仓库，所以当然劳动力不是免费的
在实际的实用和令人敬畏的频谱上，所以我们说移动
货架，我们将其放置在移动货架上
我们将使用移动吊舱，请问移动机器人，我们将移动库存
周围，​​我们就这样进行了，然后我坐在沙发上
2008年你们有没有看到北京奥运会的开幕式
当我看到这样的想法时，我从沙发上掉下来，这就是我们要提出的想法。
体育场地板上的仓库有成千上万的人，但是
有趣的是，这实际上与这些人的想法有关
创造一些令人难以置信的强大令人印象深刻的数字艺术
我被告知所有的计算机都是点对点的协调和
沟通，你站起来，我蹲下来，他们做了一些很棒的艺术
当您让事情开始时，就说明了系统出现的力量
互相交谈，所以这只是一点点
一点点的旅程，所以，现在当然变成了这个现实的现实。
这里的想法是一个仓库，它是一台具有以下功能的图片包装芯片打印机：
10,000种不同的sk使用方式，我们将其称为红色
和绿色计划黄色便签纸，我们将小小的橙色机器人送到
拿起蓝色的搁架豆荚，我们将它们运送到建筑物的一侧
所以所有选秀权人士现在都可以在外围发言，而这里的比赛是
拿起架子，沿着高速公路下车，然后直接送到
采摘工人这种采摘工人的生活是完全不同的，而不是
她在仓库里闲逛，她仍然呆在像拣货站一样的地方
现在，建筑物中的每个产品都可以找她，所以过程是
非常非常有效率的伸手可及的物品选件扫描条形码，然后将其打包
当您转身时，有另一种产品可供选择，
包装好了，所以我们要做的是去除所有非增值步行
搜索浪费了等待的时间，我们已经开发出一种非常高保真的方法来
用激光扫描UPC条码选择这些指向您指向的订单，然后
然后用灯指示哪个盒子需要投入工作，从而提高生产力
准确，事实证明，对于这些人来说，这是一个更有趣的办公环境
挑选工人，他们实际上完成了整个订单，所以他们使用红色，绿色和
蓝色不仅是订单的一部分，而且他们还可以掌控一切
他们的环境，所以这种方法的副作用是真正的
我们知道这会带来更多的惊喜，但是我们没有意识到
这种思维方式如何将其扩展到其他人
在仓库中起作用，但是这种方法有效地在做什么
DC的内部正在将其变成大规模并行处理引擎，因此
这又是思想的交叉灌输这是我们正在考虑的仓库
关于并行处理超级计算机体系结构，这里的概念是
屏幕右侧有十个工人，他们不在那是
现在是所有独立的自主挑选工人，如果第3工位的工人
决定离开和去洗手间，对工作效率没有影响
其他九名工人则与传统方法对比了一会儿。
当一个人将命令传递给您时，使用传送带将物品放入其中
并将其传递到下游，每个序列都必须到位
工作流程，这成为考虑仓库的一种更可靠的方法
然后引擎盖下面的内容变得有趣，因为我们正在跟踪
产品的受欢迎程度，我们正在使用动态和自适应算法来
调整仓库的地板，以便可能在一周内看到
情人节那天，所有粉红色的粉笔糖果都移到了前面
这些照片患者的建筑物现在被接到很多订单中
情人节后两天到来，剩下的糖果有
所有的东西都漂到了仓库的后面，并占据了仓库中较冷的区域。
热图还有这种方法使用并行的另一个副作用
由于这些事情可能会扩展到巨大的范围，因此无论您在做什么
拣选站20个拣选站或200个拣选站的路径规划
算法和所有库存算法仅在此示例中有效
看到工人现在很抱歉库存已经占用了所有
建筑物的周边，因为那是拣选站的分类地点
自己完成，所以我将仅以一个最后的视频结尾，该视频显示了
这样就给挑选工人的生活带来了实际的一天
我们提到的过程是沿公路蛮横移动库存，
然后找到您进入这些挑选站和我们软件的方式
背景是了解我们指挥吊舱的每个站中发生的事情
穿越高速公路，我们正在尝试进入排队系统来展示
挑选工人的工作有趣的是，我们甚至可以适应
拣货工人的速度越快，拣货者获得的豆荚越多，而速度越慢
采摘工人会加油，但这位采摘工人现在确实有这种经验
我们在她伸出手之前描述的产品跳入其中，或者
她必须对其进行再生并对其进行扫描，然后将其放入存储桶中，并且所有
剩下的技术都是幕后的，所以她到现在为止
专注于闲暇时间从未有过的挑选和打包工作
永远不必离开她的垫子，实际上，所以我们认为不仅是更多的产品
更加令人满意的方式来完成订单
填写订单的原因我们可以说虽然很多
如今，建筑物争夺了在基瓦（Kiva）地区工作的特权，并且
有时，我们会在推荐视频中看到他们，例如
第二天过后，他们有更多的精力与孙子们一起玩
或在某个情况下，有人说钥匙，该区域的钥匙无压力，以至于我已经
实际上停止服用我的降压药
药品分销商，所以他们告诉我们不要使用该视频，所以我
想今天离开你的想法是，当你让事情开始
对自己有趣的过程进行思考，散步和交谈，
生产力会出现，现在我想下次您走到最前面
步骤并拿起您刚刚在网上订购的盒子，您将打开并打开
咕咕在那里，您会怀疑机器人是否
协助该订单的拣选和包装谢谢